title="CМИ о нас"  
tags=""  
cat=""  
thumb="smi9.jpg"  
lead="Здесь мы постоянно обновляем список публикаций, связанных с защитой парка Дубровино."

+++

**Май 2017 года**

2 мая – началось строительство. Организовали отряды добровольцев, защитников парка. Это был первый день постоянного ночного лагеря защитников.
2-8 мая – создали ежедневный лагерь-забастовку против действий застройщиков.
8 мая – добились вывода строительной техники из парка.
Организовали постоянно действующую волонтерскую службу движения.

**Июнь 2017 года**

Провели первые общественные экспертизы по заказу органов местного самоуправления Первомайского района.

**Июль 2017 года**

Участвовали в пресс-конференции совместно с главным архитектором города. Выпустили из печати брошюру «Парк Дубровино: легкие нашего города». Общий тираж: 3 000 экземпляров, ccылка.

//Ведение хронологии событий в городском конфликте помогает СМИ ориентироваться в динамике конфликта. А также это хорошая передача опыта для последующих инициатив. Ведите ленту событий до конца и подтверждайте факты ссылками в СМИ.


#### СМИ о нас

Мы постоянно обновляем список публикаций, связанных с защитой парка Дубровино.

*08.06.2017* – «Защитники парка Дубровино обратились за помощью к городским депутатам», ссылка.

*01.06.2017* – «Жители Первомайского района: Не надо строить стадион, оставьте нам парк!», ссылка.

*21.05.2017* – «Футбольные фанаты против любителей собак», ссылка.

*19.05.2017* – «Депутат Виктор Береза: зеленая зона Дубровино находится в зоне опасности», ссылка.

*15.05.2017* – «Почему в Дубровино решили построить стадион?», ссылка.

*19.04.2017* – «Битва за стадион», ссылка.
