title="Cловарь градозащитника"  
tags=""  
cat=""  
thumb="expert-architect.jpg"  
lead="Здесь мы собираем все градостроительные термины и описываем специфику документов"

+++  

Здесь мы собираем все градостроительные термины и описываем специфику документов, которыми нужно владеть для успешной защиты парка.

**Территориальная зона** – термин, обозначающий совокупность земельных участков, для которых правилами установлен один градостроительный регламент, в равной мере распространяющийся на все земельные участки, а границы такой совокупности земельных участков обозначены на карте градостроительного зонирования с присвоением индекса каждой зоне.

**Генеральный план** – документ долгосрочного планирования, по меньшей мере на 20 лет.

Главными в генеральном плане являются три позиции:

* функциональные зоны. Это «крупные» решения в отношении назначения больших массивов территорий;

* зоны планируемого размещения основных объектов капитального строительства, таких как дороги, улицы, мосты, развязки, сети и объекты инженерной инфраструктуры;

* мероприятия по этапам реализации: где, что, за какие средства и кем будет строиться в ближайшие годы. 
Принят в Двоегорске в 2011 году, ссылка.

**Правила землепользования и застройки** – нормативно-правовой акт органов местного самоуправления. 
Состав Правил землепользования и застройки: 

* Градостроительные регламенты – описание того, что можно делать, и указание на то, чего делать нельзя; 
* Карта градостроительного зонирования – обозначения территориальных зон города, к которым приписаны градостроительные регламенты; 
* Описание процедур порядка действий, совершаемых администрациями и частными лицами. 

Приняты в Двоегорске в 2012 году, ссылка.
