title="Почему мы считаем строительство незаконным"  
tags=""    
cat=""   
thumb="expert-word.jpg"     
lead="Чтобы понять, почему строительство стадиона в парке незаконно, мы обратились к известному градозащитнику Анатолию Небоскребову."  

+++

Чтобы понять, почему строительство стадиона в парке незаконно, мы обратились к известному градозащитнику **Анатолию Небоскребову**.

> Многие думают, что наш Двоегорск – это маленький провинциальный город, где обещания в переговорных комнатах важнее документов, но это не так. У Двоегорска было два сильных архитектора, градозащитника, которые участвовали в принятии двух важных документов для каждого города: Генеральный план и Правила землепользования и застройки. Генеральный план – это наша мечта о том, каким мы хотим видеть город через 20 лет. Это картина крупными штрихами, набросками. Согласно плану строительство этого стадиона не предусмотрено. Мне возразят и скажут: «Но ведь сложно предугадать развитие города сразу на 20-30 лет! Все поменялось. Нам нужны изменения в генплан, сейчас нам нужен стадион!». 

> И вот здесь я отвечу: «Позвольте, позвольте, господа. Если бы все было так просто, то сейчас мы бы не смогли наслаждаться видами усадьбы Виноградовых XVIII века или костелом Св. Бенедикта, расположенного в долине Холмогорья. Что же защищает эти сооружения сейчас? Их защищают Правила землепользования и застройки. Это инструмент для городского планирования. Он смотрит на город под микроскопом, внимательно изучает каждую улицу и каждый сквер и не позволяет сносить, разрушать то, что не положено. 

Согласно нашему ПЗЗ парк Дубровино – это **рекреационно-природная зона**. Ее границы нельзя самовольно нарушить и построить спортивно-развлекательный объект, коим является стадион. Нет там такого. Кто выдал разрешение на строительство? Кто подписал документы с инвестором? Почему этот кто-то решил, что никто не заметит такого варварства? Нет ответа. То, что делают жители Первомайского района, достойно похвалы. Продолжайте бороться. У вас есть все аргументы, чтобы выиграть.
